අහකට යන්න.
වෙස්මුහුණු අධීක්ෂක: අපි කුමක් කළ යුතුද?
පෙරමුණේ මිනිසා: ඊළඟ තරගය ආරම්භ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සර්, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
[#1 ක්‍රීඩකයා වේගයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
බොහෝම ස්තූතියි.
[සිනාසෙයි]
ඔයා නියමයි සර්.
[දෙදෙනාම සිනාසෙනවා]
["නිල් ඩැනියුබ්" ගීතය ස්පීකර්ස් මත වාදනය වේ]
කාන්තාව: [PA මත] අවධානය. හතරවන තරගය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට ඔබේ මාර්ගය සකසන්න.
මට උපදෙස් නැවත කියන්න දෙන්න.
හතරවන තරගය ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට ඔබේ මාර්ගය සකසන්න.
["නිල් ඩැනියුබ්" දිගටම වාදනය වේ]
[වායු කාන්දුව]
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: ක්‍රීඩකයිනි, ඔබ ඉදිරියේ ඔබ දකින දේ
තමන්ගේම වාසිය සඳහා නීති කඩ කළ අයගේ ඉතිරිව ඇත්තේ එයයි.
මෙහි සෑම දෙයක්ම ගොඩනගා ඇති පිරිසිදු හා සාධාරණ දෘෂ්ටිවාදය ඔවුන් විසින් කෙලෙසන ලදී.
ඔබ සෑම කෙනෙකුම සමාන ලෙස සලකනු ලැබේ
මෙම පහසුකමේ බිත්ති ඇතුළත.
ඔබට සමාන අවස්ථා සහතික කළ යුතුය.
අවාසි සහගත නොවී හෝ කිසිදු ආකාරයක වෙනස්කම් කිරීමකට මුහුණ නොදී.
එවැනි පිළිගත නොහැකි සිදුවීමක් සිදුවීමට ඉඩ දීම ගැන අපි සැබවින්ම සමාව අයදිමු.
["නිල් ඩැනියුබ්" දිගටම වාදනය වේ]
[බර හුස්ම ගැනීම]
[අඳුරු සංගීතය]
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව
කථාංගය 6 ග්ගන්බු
6 වන වටයේ ජයග්‍රාහකයින්ගේ ලැයිස්තුව
හෙළිදරව් නොකිරීමේ ගිවිසුම
[ෂටර ක්ලික් කිරීම]
[දුරකථන නාද]
[නාද වෙමින් පවතී]
[හුස්ම හෙළයි]
[අභිරහස් සංගීතය]
[සෝපානයේ නාද]
[දුරකථනය නාද වෙමින් පවතී]
[ග්‍රාහක ක්ලික් කිරීම්]
ඉදිරිපස මිනිසා කතා කරයි.
ඔව්. සුළු කැළඹීමක් ඇති වුණා.
නමුත් එය ආමන්ත්‍රණය කරමින් පවතී.
කරදර විය යුතු නැත.
අපි කිසිම බාධාවක් ඇති නොවන බවට වග බලා ගන්නම්.
VIPලා එනකොට.
ඔව් සර්. තරගය නියමිත වේලාවට ආරම්භ වෙනවා, කාලසටහනට අනුව.
[ගැඹුරින් ඇසෙන හඬ]
-[පාද පහළට] -[හුස්ම පිටවීම]
[වෝල්ට්ස් සංගීතය කථිකයින්ට]
[ඩියොක්-සු හඬ]
මොකක්ද අවුල? ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
ඇයි? ඔයාගේ සම්බන්ධතාවය ඇනහිටලාද?
මම ඒ පොඩි වේසිව මරනවා.
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයින්, හතරවන තරඟයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙම ක්‍රීඩාව සඳහා, ඔබ දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
කරුණාකර වටපිට බලා ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති කෙනෙකු සොයා ගන්න.
දෙන්නෙක් එකට සෙල්ලම් කරන්න එකඟ වුනාම,
ඔබ හවුල්කරුවන් වී ඇති බව පෙන්වීමට අතට අත දෙන්න.
මට උපදෙස් නැවත කියන්න දෙන්න.
මෙම ක්‍රීඩාව සඳහා, ඔබ දෙදෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
කරුණාකර වටපිට බලා ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති කෙනෙකු සොයා ගන්න.
දෙන්නෙක් එකට සෙල්ලම් කරන්න එකඟ වුනාම,
ඔබ හවුල්කරුවන් වී ඇති බව පෙන්වීමට අතට අත දෙන්න.
කණ්ඩායමකට ක්‍රීඩකයින් දෙදෙනෙකු පමණක් සිටිය හැකිය.
ඔබේ සහකරු සොයා ගැනීමට ඔබට විනාඩි දහයක් ලැබෙනු ඇත.
[සංගීත පෙරනිමිති]
[ඩයල් ටෝන්]
[බීප් හඬ]
[සිතීම්]
-[ක්ලැක්ස්] -[ඩයල් ටෝන්]
[බීප් හඬ]
[හුස්ම හෙළයි]
[ටික් කිරීම]
මි-නියෝ; හේයි, කඩවසම්.
අපි මේක කරමු නේද?
මම ඔයා හිතනවට වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම මම අනිත් කොල්ලන්ට වඩා ශක්තිමත්.
මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද? මට පේන ඕනම කෙනෙක්ව රවට්ටන්න මම දන්නවා.
මම දක්ෂයෙක් නෙවෙයි, නමුත් මට තාමත් ඒක හදාගන්න පුළුවන්. හහ්?
හේයි, මට ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම මුළු රෑ පුරාම ඔයාගේ සිහින කෙල්ල වෙනවා.
[ආශ්වාස කරනවා, පිට කරනවා]
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්. මම සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
හ්ම්?
[ක්‍රීඩකයින් මැසිවිලි නඟති]
ඔයා මාව ඔයාගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවට කැමති නෑ කියලා මවාපානවා. ඒකද?
ඇයි? තීරණය කරන්න බැරිද?
මම ඒ වෙනුවට තෝරගන්න ඕනද, හරිද?
සේ-බයෝක්: ඔබව අපහසුතාවයට පත් කර ගැනීම නවත්වන්න.
කවුරුත් ඔයා එක්ක මෙහෙම සෙල්ලම් කරන්න කැමති වෙන එකක් නෑ.
[මි-නියෝ සංඥා]
ඒ වගේම ඔබ සැම අවංක විය යුතුයි.
ඔයාට කෙල්ලෙක් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නෑ, වයසක කොල්ලෙක් එක්කවත් යන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ. අපි මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි දැනටමත් කලින් වටයේ මැරෙන්න ආසන්නයි.
මේ මිනිහා හරි.
ඒවව හදන්න දෙවියන් වහන්සේ පාවිච්චි කළේ ආදම්ගේ ඉළ ඇටයෙන්.
ඒ නිසා තමයි අපි පිරිමින් තෝරා ගන්නේ.
-ඒගොල්ලෝ කාන්තාවන්ට වඩා වෙනස් චරිත රඟපෑවා. -මෝඩයා.
අපි දැන් ඊඩන් වල සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
අහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඇයි? ඔයාට කෙල්ලෙක් ඕනද?
තොපි ඔක්කොම මෝඩයෝ.
ඔය දෙන්නා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා, ඒ වගේම ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
[සිතීම්]
-සැන්ග්-වූ, අපි-- -අලි, අපි එකතු වෙමු.
මේ ක්‍රීඩා බොහොමයක, ජයග්‍රහණය කිරීමට ඔබ ශක්තිමත් හෝ බුද්ධිමත් විය යුතුයි.
අපි කණ්ඩායමක් නම්, මම හිතන්නේ, අපි...
අපි එළියේ ඉන්න අනිත් ගොඩක් අයව පරද්දනවා.
[පසුබිම් කතාබහ]
[සිනාසෙයි] අහ්, අහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ආහ්, කමක් නෑ, ඇත්තටම, ඒක...
අහ්, ඔය දෙන්නා එකතු උනාම හොඳ කණ්ඩායමක් හැදෙයි.
මම සෙල්ලම් කරන්න කෙනෙක් හොයාගන්නම්.
[සිනාසෙයි]
ක්‍රීඩකයා #244: අපි මේක වැඩ කරමු.
[සිතීම්]
[පසුබිම් කතාබහ]
සර්…
කණගාටුයි, නමුත්, ම්ම්...
ඔයා දන්නවද ඒක නිකන්...
-අහ්... -ඔයා මේක දාගන්න ඕන.
මෙතන ඉන්න අය ඉන්නවනම්...
හොඳයි, ඒක මගහැරීම ගැන ඔවුන් ඔබව පහත් කොට සලකනවා විය හැකියි.
[හුස්ම හෙළයි]
[ටික් කිරීම]
ඔයා සහ මම…
අපි හොඳම කණ්ඩායම වේවි.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
ක්‍රීඩකයා #240: හේයි.
මේක කරන්න ඕනද?
මම ඇයි?
ඔයා මෙතන ඇවිදලා මේ ජරා මිනිස්සුන්ගෙන් අයදිනවා මට හිතාගන්න බෑ.
හ්ම්? ලැජ්ජයි.
වැදගත් වෙන්නේ ජයග්‍රහණය. ලැජ්ජාවට කරුණක් වුවත් නැතත්.
ක්‍රීඩකයා #240: එහෙනම් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා දිනනවා කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කුමක් වුවත්.
ඔබ මා තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා මාත් එක්ක එයි වගේ පෙනුන කෙනෙක්.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා, හරිද? මෙතන වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම උසස් පාසලක ගණිතය උගන්වනවා.
මටත් දුවන්න පුළුවන්. හැමදාම පාපන්දු.
හැමෝම ඉල්ලමින් හිටියා, නමුත් මම ඉවසගෙන හිටියා ඔයාටයි මටයි දිනන්න පුළුවන් වෙන්න.
මොකද ඔයයි මමයි එකට හිටියොත් ගොඩක් හොඳයි.
[සිනාසෙයි]
... කාරණය නම් ... [සිතනවා]
…අපි දන්නේ නැහැ අපි මොන ක්‍රීඩාව කරනවද කියලා, ඒ නිසා…
හේයි, මාව තෝරගන්න, එතකොට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මේ විදියට ගියොත්, ඔබට කිසිවෙකු ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ, ඔබ ඉදිරියටත් යන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
වංචා කළ මිනිසා නැති නිසා, අසමාන සංඛ්‍යාවක් තිබේ.
හැමෝම යුගල වශයෙන් එකතු වුනාම, එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඒකට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් එළියට එනු ඇත, ඔවුන් මරා දමනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒ වයසක මනුස්සයා එතන ඉන්නවා ඇති.
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
[සිතීම්]
ක්‍රීඩකයා #62: මේක ඇදගෙන යන එක නවත්තන්න.
අපි එකට සෙල්ලම් කරමු.
ගි-හුන්: හේයි, මහල්ලා.
මේක එකට කරන්න ඕනද?
කාන්තාව: [PA මත] සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමේ කාලය දැන් අවසන්.
MI-NYEO; ඔයගොල්ලෝ, ඔයාලා හැමෝම ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ නැතුව දිනන්න පුළුවන් කියලා?
මේ මම, හන් මි-නියෝ!
ඩොන්ග්ඩුචියොන් ඉඳන් ගංග්නම් දක්වා ඉන්න හැමෝවම මම මෝඩයෝ කරලා!
යාලුවනේ...
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
ඔබට ගොන්ගි හෝ ඉලාස්ටික් සෙල්ලම් කිරීමට සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
මම ඒ දේවල් වලට විශේෂඥයෙක්.
පැටියෝ, කරුණාකරලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න. පිරිමි ළමයින් ඒවාට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
-ක්‍රීඩකයා 17: හේයි. බහින්න. -ආපසු එන්න!
-හේයි, එන්න, මගේ සහකරු වෙන්න. -ක්‍රීඩකයා #69: ඔහ්.
අපි හැමෝටම පෙන්නමු එයාලා වැරදියි කියලා!
-එයාට යන්න දෙන්න. -අපිට පස්සේ, අපි එකට ඉන්න ඕනේ.
-කාන්තාව: මගේ දෙවියනේ! -MI-NYEO; මමත් කාන්තාවන් සමඟ හොඳින් වැඩ කරනවා!
-මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නම්! මම-- -නවත්තන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
-හේයි, මේ ජරාව විශ්වාස කරන්න එපා. -හරි, හරි.
එයා පට්ට මෝඩයෙක්. එයා ඔයාව බස් එක යටට විසි කරයි.
-හරි, ඇත්තෙන්ම. -මා දිහා බලන්න.
-අර මැරිච්ච දොස්තරයි එයායි එකට වැඩ කළා. -හරි.
එයා ඔයාව සෙල්ලම් කළා.
එයාට ඕන වුණේ එයාගේ පස්ස බේරගන්න විතරයි, ඒ නිසා එයා ඒක ඔයාලා හැමෝටම රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
මම වැරදි නම් කියන්න, තෝ!
ඔහු ඔහු සමඟ සිටියා, ආරක්ෂකයින්!
-හේයි. -එයාටත් මැරෙන්න අයිතියක් තියෙනවා!
ඉඩ දෙන්න... යන්න දෙන්න, බැල්ලි!
[දොර වැසෙයි]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
මොකක්ද? හේයි, තත්පරයක් ඉන්න.
කාමරය හිස් ඇයි?
මට තවමත් සහකරුවෙක් අවශ්‍යයි.
ඉන්න. එයාලා කොහෙද ගියේ?
කවුද... කවුද මගේ සහකරුවාව ගත්තේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ? ඔයාට මේක කරන්න බෑ! [භීතියෙන් කෑ ගහනවා]
හේයි, මට සහකරුවෙක් අවශ්‍යයි!
MI-NYO: [කෑගහනවා] මට යන්න දෙන්න! කරුණාකරලා!
මගේ සහකරුවාව මෙහෙට ගේන්න, තෝ යකූ!
මගේ සහකරු කොහෙද?
මට ඒ වේශ්‍යාව එපා වෙලා ඉන්නේ. [සිනාසෙනවා]
ඇය ආයෙත් මගේ මාර්ගයට බාධාවක් වෙන එකක් නෑ කියලා හිතන එක හොඳයි.
-[දෙකම විහිළු] -ඒ වගේම, අහ්...
එයා එතනදි ඔයා ගැන කිව්ව දේවල්,
ඔයා ඩොක්ටර් එක්ක වැඩ කරනවද...
එහි දෙයක් නැත.
ඒ කොල්ලා හරිම අසරණයි, එයාට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කිව්වා.
කාන්තාව: [PA මත] අවධානය. සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩලය අනුගමනය කරන්න.
ක්‍රීඩාව සඳහා ඔබේ නම් කරන ලද ස්ථාන වෙත.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
සැන්ග්-වූ: නැහැ.
මා දෙස බලන්න. අපි එකට වැඩ කළහොත් කිසිවෙකුට අපව නවත්වන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාටයි මටයි ඇත්තටම සල්ලි දිනන්න පුළුවන්.
හරි, අපි මේක කරලා එළියට යමු.
ඒ සල්ලි අපේ පවුල් දෙකටම දෙන්න අපි සතුයි.
අපි එය කරමු.
[පුදුම සහගත සංගීතය දිගටම]
ක්‍රීඩකයා #1: ඔයා දන්නවද, මම පොඩි කාලේ,
මම ජීවත් වෙන්නේ මේ වගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
[සිනාසෙනවා] මමත් එහෙමයි.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද දෙයක්?
-අපේ පටුමග ගොඩක් සමානයි. -ඇත්තටම?
[සිනාසෙයි]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයිනි, කරුණාකර එක් එක් බෑගය බැගින් ගන්න.
ඔබට පෙර කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයාගෙන්.
[වස්තු එකිනෙක ගැටෙමින්]
සෑම බෑගයකම කිරිගරුඬ දහයක කට්ටලයක් තිබිය යුතුය.
අංකය තහවුරු කිරීමට කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
[ඇතුල් කරනවා] ඒවා කිරිගරුඬ.
නාකි මනුස්සයා, අපි මේකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නයි යන්නේ.
-ක්‍රීඩකයා #1: හ්ම්. -ඔයා ඒක ගැන හුරුපුරුදුද?
ආහ්, ඔව්, හරිම හුරුපුරුදුයි.
පොඩි කාලේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා. ආහ්!
ඔහ්, ඔව්, ඒ කාලේ.
-ඔයා දන්නවද, මම ගොඩක් දක්ෂයි. -[GI-HUN SNICKERS]
-මම එච්චර නරක නැහැ. -[දෙදෙනාම සිනාසෙනවා]
-ආහ්, ඒක හොඳ ආරංචියක්. -ඔව්.
අපේ ශක්තිය ගැන පමණක් නොවන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයයි මමයි...
දැන් gganbu , හරිම අපූරුයි.
ගන්බු , හරිද?
මම හිතුවේ ඔයා මේක කලින් සෙල්ලම් කළා කියලා කිව්වා කියලා. ගන්බු , එන්න, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක හොඳ යාළුවෙක්.
ඔයා ගොඩක් විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
ඔයා එයාලත් එක්ක දේවල් බෙදා ගන්නවා, පේනවද?
-ආ! -ඔයාගේ කිරිගරුඬ, හැම දෙයක්ම.
ගන්බු කෙනෙක් . මට දැන් මතකයි.
මගේ ටවුන් එකේත් එකක් තිබුණා. මම හැම දෙයක්ම කළේ එයා එක්ක.
හරි, අපි ගන්බු.
[ගොරවනවා] ඔව්.
ඒක නිල කරන්න අපි මේක කරන්න ඕනද?
[සිනාසෙයි]
ඔව්, යාළුවා. මේ වගේ.
[දෙදෙනාම සිනාසෙනවා]
-ඔයයි මමයි සර්... ඔහ්, නෑ, ගන්බු, මචං. -ඔව්? ම්ම්.
අපි මේ මුළු නගරයම වටේ ගිහින් කිරිගරුඬ ඔක්කොම අරන් යමු.
[දෙදෙනාම සිනාසෙනවා]
[සිතීම්]
කාන්තාව: [PA මත] මෙම ක්‍රීඩාවේදී, ඔබේ කිරිගරුඬ දහයේ කට්ටලය භාවිතා කරමින්,
ඔබ ඔබේ සහකරු සමඟ ඔබ කැමති ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරනු ඇත.
තම සහකරුගෙන් බෝල දහයම ලබා ගැනීමට සමත් වන ක්‍රීඩකයා ජය ගනී.
[තීව්‍ර සංගීත ගායනය]
මට උපදෙස් නැවත කියන්න දෙන්න.
ඔබේ කිරිගරුඬ දහයේ කට්ටලය භාවිතා කරමින්,
ඔබේ සහකරු සමඟ ඔබ කැමති ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරන්න.
තම සහකරුගෙන් බෝල දහයම ලබා ගැනීමට සමත් වන ක්‍රීඩකයා ජය ගනී.
ඔහ්, කොල්ලා. [තියුණු ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
[සිනාසෙනවා] ෂිට්, මිනිහෝ.
[ක්‍රීඩකයා #278 සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
-[සම්බර් සංගීතය] -[හුස්ම හෙළයි]
සං-වූ.
කොච්චර ලස්සනද.
සර්, සමාවෙන්න. [සිනාසෙනවා]
කාන්තාව: [PA මත] ඔබට මෙම ක්‍රීඩාව සඳහා විනාඩි 30 ක් ලැබෙනු ඇත.
-ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න. -[ටික් කිරීම]
ආහ්, සර්, ආපහු එන්න.
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[අශුභ සංගීතය]
[ටික් කිරීම]
පටන් ගමු.
ඒ කියන්නේ අපේ එක්කෙනෙක් මැරෙනවා නේද?
එහෙනම් අපි දෙන්නම මුකුත් කරන්න හොඳ නැද්ද? එහෙනම් අපි මැරෙන්න ඕනද?
නැත්නම් අපෙන් එක්කෙනෙක් මැරෙනවා, එතකොට අනිත් කෙනාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
සැන්ග්-වූ: ඔයා මීට කලින් සෙල්ලම් කරලා නෑ නේද?
[ක්‍රීඩකයා #240 ලකුණු]
කොරියානු යුද්ධයෙන් පසු, මේ තරම් දුක්බර දෙයක් තවත් සිදුවී නැත.
ඛේදජනකයි.
එහෙනම් අපි සෙල්ලම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වාව්. ඔයා හරිම සීතලයි.
අයිස් තරම් සීතලයි.
ඉතින් ඔයා උතුරෙන් ආපු ඔත්තුකරුවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, මෝඩ වැඩ නවත්තන්න කෙල්ලේ.
අපි මොන ක්‍රීඩාවද කරන්න යන්නේ?
[පසුබිම් කතාබහ]
ඔයා කියන්න මට.
මේ බූමර්ලා මේ හැම ක්‍රීඩාවක්ම දන්නවා.
කිරිගරුඬ දහයක්, එහෙනම් අපිට අපේම ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කළ හැකියි.
හ්ම්. මම එකක් හදන්න බලන්නම්.
අපි සමීපව සිටිය යුතුයි.
ඔව්, ඒක මේ අවට කොහේ හරි තිබුණා, හහ්.
එන්න, අපි සෙල්ලම් කරමු. සර්, අපිට ඕනේ නේද? එන්න, අපි දැන් මේක සෙල්ලම් කරමු.
ක්‍රීඩකයා #1: මේක හරිම අමුතුයි.
-ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ. මේ තමයි ඇලී. -[WHIMPERS]
කොහෙද... මගේ ගෙදර, ඒක කොහෙද ගියේ?
ගි-හුන්: සර්, ආපහු එන්න.
[සංගීත හඬ]
ඉතින් ඔයා අනුමාන කරන්න මම ඉරට්ටේ ද ඔත්තේ ද කියලා. ඔයා හිතන්නේ මෙතන තියෙන්නේ මොන එකද කියලා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට තේරෙනවද?
ඉරට්ටේ හෝ ඔත්තේ?
එය කුමක් ද?
[සිතීම්]
ඔත්තේ කියන්නේ එක, තුන, පහ වගේ.
සහ ඉරට්ටේ යනු දෙක, හතර, හයයි.
තේරුනාද?
හොඳට හිතලා බලන්න. ඊට පස්සේ ඔයා ඔයාගේම ඒවා කීපයක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ක්‍රීඩකයා #278: අමුතුයි.
[ඩියොක්-සු ආශ්වාස කිරීම, පිට කිරීම]
[මාබල්ස් ලින්ක්]
[ක්‍රීඩකයා #278 සිනා]
ඔබේ අත අරින්න.
ආහ්, ජරාව.
මට තව එකක් දාන්න තිබුණා. [සිනාසෙනවා]
හිනාවෙන එක නවත්තපන්, මෝඩයා.
හේයි, මහල්ලා, කාවද ඔයා අපතයා කියන්නේ, නේද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් "ලොක්කා" කියලා කතා කරන නිසාද ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඔයාගේ ගෝලයෙක් කියලා?
-ඔයාට මැරෙන්නද ඕන, අවජාතකයා? -ඔයාට මට පෙන්නන්න ඕනද?
ඕහ්! ඉතින්, ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
හ්ම්? ඔයාට ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙන්න බෑ, පොඩි මෝඩ බල්ලා.
[බර හුස්ම ගැනීම]
[ක්‍රීඩකයා #278 ස්නයිගර්ස්]
සර්, අපි දැන් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ. අපි දැන්ම පටන් ගන්න ඕනේ.
මොකක්ද සෙල්ලම් කරන්න?
අපේ කිරිගරුඬ සමඟ. අපි යමු.
මම ඇයි?
ඔයා වටේ බලන්න. අනිත් හැමෝමත් එහෙමයි.
අපි මේක කරන්න ඕනේ.
නැත.
ඒ ක්‍රීඩාව පොඩි ළමයින්ටයි.
-[කොඳුරනවා] -නෑ සර්, මෙහෙට එන්න.
ඉතින් අපි…
තරගය එක වටයකින් අවසන් කරන්න.
සියල්ල හෝ කිසිවක් නැත. සරල ඔට්ටුවක්.
මට කියන්න එපා ඔයා ඒ වගේ දේවල් කරන්න කැමති කියලා?
පිරිමියා #1: නරඹන්න. [කලිසම්]
-බුල්සේයි! ඔව්. -මිනිසා #2: ආහ්, ඒක නම් පව්.
-දෙවන මිනිසා: මගේ වාරය. -හරි.
එහෙනම් මොකක්ද සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ නේද?
[සිතීම්]
අපි මෙතන සෙල්ලම් කරන්නේ එක වටයක් විතරයි.
අපිටත් කාලය ඉතුරුයි.
අවසානය දක්වා බලා සිටිමු.
ඊට කලින් අපි මොකද කරන්නේ?
කතා කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, කුමක් ගැනද?
අපි කවදාවත් කාටවත් නොකියපු දේවල් ගැන මම හිතන්නේ.
අපේ එක්කෙනෙක් මෙතන මැරෙයි, ඉතින්...
අපි එකිනෙකාට කියන දේ වැදගත් නැහැ.
කිසිවෙකුට තවදුරටත් තමන්වම අපහසුතාවයට පත් කර ගත නොහැක.
හරි හරී?
අලි: [සිනාසෙයි] එහෙමත් නෑ.
-[පසුබිම් කතාබහ] -[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[හුස්ම හෙළයි]
ඔයාගෙ ඔට්ටුව මොකක්ද?
අලි: දෙකයි.
[ආශ්වාස කරනවා, පිට කරනවා]
[මාබල්ස් ලින්ක්]
[පුදුම සහගත සංගීතය]
ඔයා දැන් නැගිට්ටා.
මට ඔයා එක්ක මේක කරන්න ඕන නෑ සර්.
මට නවත්වන්න පුළුවන්ද?
මට වෙන කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආසයි--
කට වහගෙන මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න. එන්න.
සර්, එයා හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නෑ සර්.
මම හිතන්නේ එයාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඔහු එළියේ ඉන්නවා හෝ...
එයා සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ. ඒ කියන්නේ එයා පැරදුනා නේද? හහ්?
ආහ්, ජරාව.
පොඩි ගේම් එකක්, හරිද? මෙන්න, ඒක...
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වේවි සර්.
නෑ. මම දැන් ගෙදර යන එක හොඳයි.
මම දන්නවා මගේ ගෙදර ළඟයි කියලා. ඒක මේ පටුමගේ කොහේ හරි තියෙනවා.
[කොඳුරනවා] ෂිට්! දෙයියනේ!
කරුණාකරලා ඔයාව එකතු කරගන්නවද, නාකියා?
අපි ඉක්මනින් පටන් නොගත්තොත් උන් අපි දෙන්නවම මරයි!
[හිනා]
ඔයාගෙ ඔළුවෙ ඒ දේ තියෙනවා, ඒ නිසා මෙතන වෙන දේවල් ඔයාට වැඩක් නෑ කියලා මම හිතනවා,
ඒත් මම මෙතන ඉඳගෙන මැරෙන්නේ නැහැ, හරිද?
අහන්න, මට මැරෙන්න බෑ!
-මට මෙතනින් යන්න ඕන. -[ක්‍රීඩකයා #1 WHIMPERS]
මට කෑ ගහන්න එපා.
[ගි-හුන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
හරි, මම එන්නම්, ඒත් කෑ ගහන්න එපා.
[ඉකි ගසමින්]
...12, 13, 14, 15. බාම්, හරි.
අපි වෙන දෙයක් සෙල්ලම් කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම දැන් නවතින්නේ නැහැ.
ඔබ යෝජනා කළ ආකාරයට අපි දැනටමත් දේවල් කර ඇත්තෙමු.
මට තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබිය යුතුයි.
[ක්‍රීඩකයා #278 සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[සමච්චල් කරමින්] නැහැ.
[සිනාසෙයි]
දෙයියනේ!
ඔයාලා කිව්වා අපි සමානයි කියලා. මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපි මෙතන අලුත් ක්‍රීඩාවක් කරන්න ඕනේ, හරිද?
වෙස්මුහුණු මිනිසා: ඉල්ලීම පිළිගත්තා.
[සිතීම්]
[හුස්ම හෙළයි]
එහෙනම් ඔයාට මොනවද සෙල්ලම් කරන්න ඕන, හරිද?
පවා.
[සංගීත පෙරනිමිති]
කරන්න. මට පෙන්වන්න.
[සංගීත හඬ]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[හුස්ම හෙළයි]
[සිසිල් සංගීතය]
තෝ අපතයා.
ඔයා වංචා කරනවා ඇති.
උහ්, සං-වූ, මම ඇයි ඔයාට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේ විදියට හැම වටයක්ම දිනන්නේ?
ඔයා මට ගහනවා. ඒක කොහොමද?
අවස්ථාව 50-50 විය යුතුයි. ඒ කියන්නේ ඔයා වංචා කරනවා!
මම එහෙම කළේ නැහැ. නෑ! සර්, මම ඔයාට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
තෝ ජරාව! මේක වැඩ කරන හැටි දන්නේ නෑ වගේ හිටියා!
ඔයා කිව්වා ඔයා මීට කලින් මේක කරලා නෑ කියලා!
-ඔයා ඒක කළේ කොහොමද, නේද? ඒක විසි කරන්න! -[තුවක්කු කුකුළන්]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ක්‍රීඩකයා #240: ඔබ උතුරේ සිට මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මම හිතුවේ මෙතන දේවල් හොඳයි කියලා.
ඉතිං මොක ද?
ඔයා හරිද?
ඔයාගේ පවුලේ අය, එයාලා ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්නවද?
මගේ සහෝදරයා විතරයි.
ඔබේ දෙමාපියන්?
මගේ තාත්තා දේශ සීමාව හරහා පීනන්න උත්සාහ කරද්දී වෙඩි වැදී දියේ ගිලී මිය ගියා.
අපේ අම්මා…
ඇය චීනයේ සැඟවී සිටි අතර ආගමන නියෝජිතයන් ඇයව සොයාගත් පසු ආපසු යවන ලදී.
එහෙනම් දැන් ඔයාගේ අයියා කොහෙද?
නවාතැනක.
ක්‍රීඩකයා #1: පවා.
[ගි-හුන් පිටකිරීම්]
ක්‍රීඩකයා #1: අමුතුයි. ඉරට්ටේ. ඔත්තේ. ඉරට්ටේ.
ඉතින් මම දිනුවාද?
ඔයාගෙ ඔට්ටුව මොකක්ද?
[කිරිගරුඬ ගැටෙයි]
[චයිම්ස්]
-[සිනහකාරයෝ] -අනේ...
[කිරිගරුඬ ගැටෙයි]
DEOK-SU: අපි මාරුවෙන් මාරුවට කිරිගරුඬ විසි කරනවා.
මම එතන හාරන ලද වළට වැටෙන වෙඩිල්ලක් දානකම්.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
සිදුවන්නේ ඒ පුද්ගලයාට පොළොවේ ඇති සියල්ල අත්පත් කර ගැනීමට ලැබීමයි.
ආ...
ඔයා කියන්නේ, මේක හැරෙන්න ක්‍රමයක් ඕන කියලද?
-මොකක්ද? ඔයා බය වුනාද? -අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම දේවල් ඇතුළට දාන්න හරිම දක්ෂයි, හහ්.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද, හ්ම්?
[සිනහකාරයෝ]
[ටික් කිරීම]
ඔයා සල්ලි දිනලා මෙතනින් ගියොත්, එතකොට ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම මේක කළේ මුලින්ම මගේ අයියා එක්ක ඉන්න පුළුවන් ගෙයක් ගන්න.
එහෙනම් මම අපේ අම්මව උතුරෙන් එළියට ගන්නම්.
[විකාර]
හේයි, එතරම් විශාල මිලකට, ඔබට ඊට වඩා බොහෝ දේ කළ හැකිය.
ඔයාට තව දෙයක් ඕන වෙනවා.
ඔයාට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවද?
ජෙජු දූපත.
ජෙජු දූපත?
රූපවාහිනියේ ඒ ගැන දෙයක් තිබුණා.
ඒක අමුතු පෙනුමක් තිබුණා. ඒක කොහෙත්ම කොරියාව වගේ පෙනුනේ නෑ.
[සිනාසෙයි] හේයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා ලොකු හීන දකින්න ඕනේ කියලා, හරිද?
හවායි යන්න. ඉන්න, ඒ වෙනුවට ටික කාලෙකට මාලදිවයිනට යන්න.
ඒ වගේම මොජිටෝ එකක් බොන්න.
මොජිටෝ?
චිත්‍රපටිය වගේ.
ලී බ්යුන්ග්-හුන් ඒකෙ ඉන්නවා.
"මොජිටෝ වලට ගිහින් මාලදිවයින වීදුරුවක් බොන්න."
ඇත්තටම?
[ක්‍රීඩකයා #240 සිනහව]
ඔහ්, නෑ, අපි ඒක හදන්න ඕනේ.
හොඳයි, අපි මෙතනින් ගියාට පස්සේ,
අපි ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක් ගත කරලා මොජිටෝ සහ හැම දෙයක්ම හදමු, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහ්.
අපි දෙන්නටම මෙතනින් යන්න බෑ.
[විකාර]
[සංගීත හඬ]
[සං-වූ හඬයි]
දෙයියනේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි, අලි.
මම දන්නවා ඔයා වංචා කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මට මේ විදියට මැරෙන්න බැහැ, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
උන් මගේ පවුල මරයි.
මම මෙතනින් එළියට නොගියොත්.
-සමාවෙන්න, සැන්ග්-වූ. නෑ. -[සැන්ග්-වූ අඬනවා]
අලි: මට හරිම කණගාටුයි.
මට මගේ පවුල ගැන හිතන්න වෙනවා.
හේයි, අලි. හේයි.
හේයි, එන්න, ඔයා මට උදව් කළොත්,
එතකොට අපි දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම එතන හිටපු නිසා තමයි ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ.
මම ඔයාට බස් ගාස්තුව දුන්න වගේ...
කඹ ඇදීමේ තරඟයෙන් කණ්ඩායම ලබා ගත්තේ මමයි,
අපි එකට රාත්‍රියේ මුර කළා.
මේක පටන් ගන්න කලින්,
ඔයයි මමයි මෙතනින් එකට යනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා නේද අලි?
[ඉකි ගසමින්]
අහන්න, අලි, කරුණාකරලා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මට උදව් කරන්න, අපි මෙතනින් යන්න මම වග බලා ගන්නම්.
හහ්?
[හිනා]
හරි. අපි මොකද කරන්නේ?
ක්‍රීඩකයා #1: ඒ මොකක්ද? ඒක අමුතු වෙන්න පුළුවන්.
අනෙක් අතට, එය ඒකාකාර විය හැකිය.
-ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ. -එන්න, ඉක්මන් කරලා යන්න.
අමුතුයි.
[හුස්ම හෙළයි]
[ක්‍රීඩකයා #1 සිනාසෙමින්]
බලන්නකෝ. මම ආයෙත් දිනුවා. [සිනාසෙනවා]
ඔයාගෙ එකේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
[සිනාසෙයි] ආ...
[චයිම්ස්]
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඕහ්, ෂිට්.
අපොයි.
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[සිතීම්]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[ගෑස්ප්ස්] මම, අහ්...
මට තාම එකක් තියෙනවා.
මට තව එකක් තියෙනවා.
[ඩියොක්-සු ආශ්වාස කරයි]
[හුස්ම හෙළයි]
[ඩියොක්-සු හඬ]
[ක්‍රීඩකයා #278 හෆින්]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[සිතීම්]
[හුම්බල්]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
ඔව්!
[සිනාසෙයි]
ක්‍රීඩකයා #278: දෙයියනේ.
හරි, මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
මම හිතන්නේ ජයග්‍රාහකයා තීරණය කරන්න බැරි කණ්ඩායම්ත් ඇති.
ම්ම්. ඇයි නැත්තේ?
දිනන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න.
නීති මතක තියාගන්න. දිනන්නේ කවුද පරදින්නේ කියලා තීරණය කරන්න විනාඩි තිහයි.
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්න.
සමහර කණ්ඩායම් වලට කාලය ඉවර වුනාම ජයග්‍රාහකයෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ දිනනවා, ඔබ පරදිනවා, ඒ වගේම දේවල් ඒ විදියටම සිදුවෙමින් පවතිනවා.
ඒ කියන්නේ සෑම කණ්ඩායමකටම ජයග්‍රාහකයෙකු නොසිටිනු ඇත.
ඒගොල්ලෝ මොනවා කරයිද? ඒ කණ්ඩායම් ඔක්කොම අයින් කරන්නද?
තේරුමක් නෑ. කවුද දිනන්නේ කියලා එයාලම තීරණය කරන්න ඕන. එහෙම නේද?
ඔව්.
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු. අපි එකට වැඩ කරමු.
අපි කණ්ඩායමේ සගයන්. ඉතින් අපි සියල්ල එකතු කරන්නෙමු.
අපේ කණ්ඩායම සියලුම කණ්ඩායම් 20 දෙනා සමඟ අනෙක් කණ්ඩායම් සමඟ ක්‍රීඩා කිරීමට යනවා.
ඔයාටයි මටයි කණ්ඩායමක් විදියට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
අපි මුල ඉඳන්ම සැලසුම් කළා වගේ.
ඔයයි මමයි මෙතනින් යන්නම්.
-[වෙඩි පහර] -[ගෑස් දෙකම]
[මිනිසා කෑගසයි]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩිකාව 414, ඉවත් කරන ලදී.
ඒකද ඔයාට ඕන?
ඔයා කැමතිද එයාලට මට එහෙම කරන්න කියලා?
[හුස්ම හෙළයි]
-[වෙඩි හඬ] -[කොඳුරන හඬ]
කාන්තාව: [PA මත] 2 වන ක්‍රීඩිකාව, ඉවත් කරන ලදී.
ඔයාට කවදාහරි ඒවට කලින් කවුරුහරි මැරෙනවා දකින්න වෙයිද?
මම පොඩි කාලේ එක පාරක් මේ වසංගතය අපේ නගරය හරහා ගියා.
කාලය ගෙවී යත්ම, වැඩි වැඩියෙන් නගර රෝගාතුර වී මිය ගියේය.
සොල්දාදුවන් මළවුන් ගොඩවල්වලට රැගෙන ගොස් ගිනි තැබීමට පටන් ගත්හ.
මගේ සීයා, ආච්චි සහ අයියා හැමෝම මැරුණේ එහෙමයි.
ඔවුන් එකට ගිනි තැබුවා.
අපරාදේ, ඔයාගෙ කතා මටත් ටිකක් අඳුරු වැඩියි.
[විකාර]
එතකොට ඔයා?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
[පසුබිම් කතාබහ]
[වෙඩි පහර]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩිකාව 130, ඉවත් කරන ලදී.
මා දුටු පළමු සිරුර...
මගේ අම්මගේ.
දවසක් මම පාසලෙන් ආවා,
මගේ අම්මා එතන බිම වැටිලා මැරිලා හිටියා.
සහ ඇය අසල ...
මගේ ඊනියා තාත්තා පිහියක් අතැතිව හිටියා.
මා දුටු ඊළඟ ශරීරය...
ඒ මගේ තාත්තාගේ.
සහ පිහිය අල්ලාගෙන සිටින පුද්ගලයා...
ඒ මම.
ඔහුත් දේවගැතිවරයෙක්.
[ත්‍රී සංගීතය]
ඔහු ඇයට පහර දුන් විට සහ...
එයා මට කරපු දේවල් කළා නම්, එයා දෙවියන්ට කතා කරයි.
ඔහු සැමවිටම සමාව ඉල්ලා සිටියේය.
ඇයව මැරුවාට පස්සේ ඒ දවසේ එයා යාඥා කළේ නැහැ.
මට හොඳටම කේන්ති ගිහින් එයාට ඒක අමතක වෙලා ගියා, මම හිතන්නේ.
-[ටික් කිරීම] -[පසුබිම් කතාබහ]
[#40 ක්‍රීඩකයා සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[පාද සටහන් ළං වෙමින්]
[වායු කාන්දුව]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩිකාව 40, ඉවත් කරන ලදී.
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
පවා.
නෑ, ඉන්න. ඒක නෙවෙයි... විනාඩියක් ඉන්න.
[උගුර හිස් කරයි] මට තත්පරයක් දෙන්න.
[කොඳුරමින්]
අමුතුයි.
[චයිම්ස්]
[ක්‍රීඩකයා #1 මැසිවිලි]
[හුස්ම හෙළයි]
ක්‍රීඩකයා #1: ඔයා දැන් කිව්වේ මොන එක ගැනද?
කුමක් ද?
ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද…
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
පවා.
මම කිව්වා…
ඔහ්.
මම මේක නැති කරගත්තා.
[සංගීත පෙරනිමිති]
ක්‍රීඩකයා #1: ඕ.
[සංගීත පෙරනිමිති දිගටම]
අපි දෙන්නටම මේ වටය දිනන්න පුළුවන්ද? ඔයාට විශ්වාසද?
හ්ම්.
ඔයා ධනාත්මකද?
මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න, ඊට පස්සේ ඔයා කැමති නම් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම කියන්නේ ඒක. මෙන්න.
මේක ඔයාට අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්නම්, හරිද?
ඉතින් මගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට කිසිම වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ සැලැස්ම...
එය කුමක් ද?
[වෙඩි පහර]
කාන්තාව: [PA මත] 68 වන ක්‍රීඩිකාව, ඉවත් කරන ලදී.
හොඳයි, ඒක රඳා පවතින්නේ අපි කාට විරුද්ධවද යන්නේ කියන එක මතයි.
වටය අවසන් වූ පසු මෙහි සිටින කණ්ඩායම් මොනවාදැයි අපි දැනගත යුතුයි.
අදහසක් ගන්න අපි වෙන් වෙන එක හොඳයි.
අනෙක් සියලුම කණ්ඩායම් සූදානම් වන්නේ කෙසේද යන්න.
අපි ඕනෑවට වඩා තරුණ හෝ මහලු ලෙස පෙනෙන එකක් සොයමු,
සහ මේ අවස්ථාවේදී තවමත් ක්‍රීඩා කරන කණ්ඩායම් පමණක් පරීක්ෂා කරන්න.
-තරුණද මහලුද? -ඔව්.
ඒක තමයි අපිට අවශ්‍ය.
ඔයාගේ වයසේම වගේ පෙනෙන කෙනෙක් වගේ
නැත්නම් අවුරුදු 50ට වඩා වයසින් වැඩි කෙනෙක් වගේ.
ඔයා මෙතනින් බ්ලොක් කීපයක් උඩට ගිහින්, ඊට පස්සේ මාත් එක්ක ආයෙත් හමුවෙන්න, හරිද?
හරි, සං-වූ.
-අලි. -හහ්?
ඔයාගේ මල්ල එතන.
ඒක එළියේ තියාගන්න හරිම භයානකයි.
මේ අය අවසානයට කලින් පිස්සු වැටෙනවා නියතයි.
එතකොට මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ඒක නැති කරගත්තොත් අපි දෙන්නම මැරෙයි. ඔයාට තේරුණාද?
මෙන්න. මම ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා සහතික කරගන්නම්, හරිද?
ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම දිනලා එළියට ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරයිද කියලා.
කෙනෙක් බලාගෙන හිටියා
මම එළියට ආපු දවසේ හිරගෙදරදී.
මම හිතුවේ එයා මගේ තාත්තගේ ණය එකතු කරන්න ආපු ණයහිමියෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු කාඩ්පතක් එළියට ගත්තා.
අර අමුතු කාඩ් එක.
මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම...
මට සල්ලි ලැබුනොත් මම මොකද කරන්නේ කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයා එක්ක ජෙජු දූපතට යනවද?
සමාවන්න.
-මට ආයෙත් අමතක වුනා. -[DISTANT GUNSHOT]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩිකාව 229, ඉවත් කරන ලදී.
ක්‍රීඩකයා #278: ඔහ්, අනේ මන්දා.
[හුස්ම හිරවෙනවා] මගුලක්.
දෙයියනේ! [හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[හෆ්ස්]
[තීව්‍ර සංගීතය දිගටම පවතී]
[ක්‍රීඩකයා #278 ලකුණු]
ක්‍රීඩකයා #278: මම හිතුවේ ඒක ඇති කියලා. ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා ඔක්කොම එළියේද?
ඒක බලන්න.
මෙතන තව එකක්.
[සිනහපෙන්නන්]
[හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න] ඩියොක්-සු.
[සිනාසෙයි] ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම සතුටක්.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
[ක්ලික් කරන්න]
[ක්ලින්ක්ස්]
[කෑගසයි]
ඇතුලට ගිය ඒ නිල් පාට, ඒ මගේ, අපතයා!
-[ඩියෝක්-සු සිනාසෙයි] -ෂිට්.
ඔයාව දැනගත්ත එක හොඳයි, ජරා මිනිහා.
[සිනාසෙමින්]
[ක්‍රීඩකයා #278 සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
සාප වේවා! [පැකිළෙනවා]
-[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම] -[ගොරවන හඬ]
හරි. [පැමිණීම]
ඔහ්. ඔහ්.
[වායු කාන්දුව]
තොපි ඔක්කොම මෝඩයෝ!
[වෙඩි පහර]
-කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩිකාව 278, ඉවත් කරන ලදී. -[MARBLES CLINKING]
සැන්ග්-වූ: [සිනාසෙනවා] ඉවරයි.
මෙතන.
ඒක කොහොමද?
එහෙම උනාම ආරක්ෂිතයි වගේ නේද?
[කිරිගරුඬ ගැටෙයි]
ඔව්.
ටයිමරය විනාඩි තුනක් කිව්වම, මෙහෙ ඇවිත් මාව හමුවෙන්න.
ඊට පස්සේ අපි ඊළඟට මොකද කරන්නේ කියලා මම කියන්නම්.
ක්‍රීඩකයා #1: අමුතුයි.
[හුස්ම හෙළයි]
එකයි දෙකයි තුනයි.
[සිනාසෙයි]
අපි ළඟ තුන බැගින් තියෙනවා.
ඔව්, නමුත්, ම්ම්, ඔයාගෙ අනුමානය මොකක්ද?
හහ්?
ඔව්, නමුත් මම අනුමාන කළේ කුමන එකද?
ඔයා කිව්වා ඒකත් ඔයාගෙ අනුමානයක් කියලා.
මම…
මම එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
[හුස්ම හෙළයි]
ඒ කියන්නේ…
මම ආයෙත් පැරදුනා කියලා.
-[වෙඩි පහර] -කාන්තාව: [PA මත] 43 වන ක්‍රීඩකයා, ඉවත් කරන ලදී.
[ක්‍රීඩකයින් කතාබහ කරමින්]
-[හින්දි භාෂාවෙන්] වැඩිහිටි පුද්ගලයින් කණ්ඩායමක්. -[කොරියානු භාෂාවෙන් මිනිසා 1] නැහැ, ඉන්න.
-[මිනිසා #1 කෑගසයි] -[වෙඩි පහර]
කාන්තාව: [PA මත] 85 වන ක්‍රීඩිකාව, ඉවත් කරන ලදී.
-මිනිසා #2: නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. -[අලි කෙඳිරිගාමින්]
[හින්දි භාෂාවෙන්] තරුණයන් තිදෙනෙක්.
[කොරියානු භාෂාවෙන් #3 මිනිසා] ඔහ්, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
[හින්දි භාෂාවෙන්] මහලු අය දෙන්නෙක්.
[පසුබිම් කතාබහ]
[වෙඩි පහර]
[කොරියානු භාෂාවෙන් PA මත කාන්තාව] 276 වන ක්‍රීඩිකාව, ඉවත් කරන ලදී.
[සංගීත පිටකිරීම්]
[ක්‍රීඩකයා #1 මැසිවිලි]
[ගි-හුන් ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්]
[සිතීම්]
[ආශ්වාස කරනවා, පිට කරනවා]
එන්න. දැන් ඔබේ වාරයයි.
හහ්?
ඔහ්. හරි.
මෙතන.
[හිනා]
[කිරිගරුඬ ගැටෙයි]
අමුතුයි.
[ක්‍රීඩකයා #1 සිනාසෙයි]
ඔහ්.
ඉන්න. අද දවස මොකක්ද?
මගේ පුතාට ඉක්මනින්ම උපන්දිනයක් තියෙනවා.
අද දවස මොකක්ද? 24 වෙනිදා?
මම එයාගේ උපන්දිනයට සෙල්ලම් රොබෝවක් අරන් දෙන්න හිටියේ.
මේ අවුරුද්දේ, මට එයාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්න ඕනේ. ගිය අවුරුද්දේ මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම ඒක ඉක්මනින් කරනවා නම් හොඳයි. මට ආයෙත් අමතක කරන්න බෑ.
[ක්‍රීඩකයා #1 හුස්ම හිරවීම]
ඔහ්.
මගේ අත. [SNIFFS]
[STAMMERS] ඔබේ අනුමානය කුමක්ද? නැවතත්?
අමුතුයි.
-[ඇය හඬනවා] -අනේ.
ඔහ්.
මට බෝල 20ක් තියෙනවා.
රීතිය කිව්වා අපිට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා
අපේ ප්‍රතිවාදියා අපිට එයාලගේ එක දෙන්න මොන ක්‍රීඩාවක් කළත්,
සහ ක්‍රීඩකයින්ට ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතයෙන් ඒවා ලබා ගත නොහැක.
හොඳයි, කිසිම හානියක් සිදු නොවන බවට මම නිසැකවම සහතික වුණා.
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
කාන්තාව: [PA මත] ඔබට තරගය අවසන් වීමට මිනිත්තු තුනක් තිබේ.
මිනිත්තු තුනක් ඉතිරිව ඇත.
[හුස්ම හෙළයි]
[සේ-බයෝක් සිපගැනීම්]
[වෙඩි පහර]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩිකාව 158, ඉවත් කරන ලදී.
අපි මේක කරමු.
කවුරුහරි එකක් එතනට විසි කළත්
සහ බිත්තියට ආසන්නතම වෙඩි තැබීම සිදු කරයි, ජය ගනී.
ඒක කොහොමද?
ඒ සේ-බියොක්.
මොකක්ද ඒ?
මගේ නම.
කන්ග් සේ-බ්යොක්.
සේ-බියොක්.
ලස්සනයි.
එතකොට ඔයා?
ජි-යොන්ග්.
සේ-බයෝක්: ඔබේ පවුලේ නම?
එකක් නෑ. එච්චරයි.
SAE-BYOOK: එහෙනම් කවුද මුලින්ම යන්න ඕන?
එය ඔබේ වාරයයි.
ඔයාගේ අංකය අඩු නිසා.
ක්‍රීඩකයා #1: මට බලන්න දෙන්න. යකූ. මට දැන් කිරිගරුඬ ඉවරයි.
ම්ම්.
[හුස්ම හෙළයි]
මම මොනවද කරන්න ඕනේ, හාහ්?
මම දිගටම ක්‍රීඩා කරන්න කැමතියි.
හේයි. ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
ඔයාගෙන් එකක් ඉල්ලගන්නවද? ටික කාලෙකට විතරයි.
සර්, මට සමාවෙන්න.
[වෙඩි පහර]
-කාන්තාව: [PA මත] 70 වන ක්‍රීඩකයා, ඉවත් කරන ලදී. -ක්‍රීඩිකාව #1: ඕ.
ඒක බලන්න.
මට මෙතන තව එකක් තියෙනවා අමතක වුනා.
තාම එළියට ඇවිත් නෑ. [සිනාසෙනවා]
තව එකක් තියෙනවා.
[ගි-හුන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
දෙක, හතර, හය, අට.
දෙක, හතර, හය, අට. දහනවය.
දහනවය.
[වායු කාන්දුව]
සර්, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සර්, ආපහු එන්න!
[හුස්ම හෙළයි]
[සම්බර් සංගීතය]
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම පැරදුනා. ඔයා දිනුවා.
නවත්තන්න. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්න හදන්නේ?
හේයි, බටර් ඇඟිලි, මට වෙන මොනවද කියන්න පුළුවන්?
ඔබ පැවසූ දේ
මම දිනුවා කියලා සහතික කරගන්නවා. මේකද මේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා මේක කළාට මම ස්තුතිවන්ත වෙයි කියලා, හරිද?
තවත් විසි කිරීමක් කරන්න.
මට තවමත් දිනන්න බැරි වෙයි.
අහ්. මට මේ දේ විලාසිතාවෙන් නැති කරන්න දෙන්න, හරිද?
ජි-යොන්ග්, ඒක විකාරයක්! සුපිරියට රඟපාන එක නවත්තලා නියමෙට විසි කිරීමක් කරන්න!
[සේ-බයෝක් හඬයි]
මට කිසි දෙයක් නැහැ.
සේ-බයෝක්: මොකක්ද?
ඔයාට මේ තැනින් යන්න හේතුවක් තියෙනවා,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
මම මොකද කරන්නේ කියලා හොඳටම හිතුවා.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවට පස්සේ මම එළියට ගියා නම්.
මම කොච්චර හිතුවත් මට කිසිම දෙයක් ලැබුනේ නෑ.
[සිනහව, ඉකිබිඳුම්]
නැවත එහි යාමට හේතුවක් තිබිය යුතු තැනැත්තා...
ඒක තමයි හරි දේ.
[ජි-යොන්ග් හඬයි]
[සිනහ]
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. මෙතන මැරෙන්න එපා, හරිද?
සහ යන්න...
ඒ වගේම ඔයාගෙ අම්මව හම්බෙන්න යන්න.
ඔයාගෙ මල්ලිවත් එක්කගෙන එන්න.
[සිනාසෙනවා] ජෙජු දූපතට යන්න.
[සම්බර් සංගීතය දිගටම]
අලි: සං-වූ.
සං-වූ, ඔයා කොහෙද?
සං-වූ? සං-වූ, හෙලෝ?
මම මේ පැත්ත ඉවරයි.
සං-වූ!
අලි: සං-වූ!
[සම්බර් සංගීතය]
[වායු කාන්දුව]
[සම්බර් සංගීතය දිගටම]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
[තුවක්කු කුකුළන්]
[වෙඩි පහර]
කාන්තාව: [PA මත] 199 වන ක්‍රීඩිකාව, ඉවත් කරන ලදී.
[ආශාවෙන් පිරුණු සංගීතය]
ජි-යොන්ග්: කන්ග් සේ-බියොක්!
[හිනා]
මට ගෞරවයක්...
අපි හවුල්කරුවන් බව.
-[සිනාසෙනවා] -[තුවක්කු කුකුළන්]
-[වෙඩි හඬ] -[ගुष्ट]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 240, ඉවත් කරන ලදී.
[නිහඬව හඬයි]
[ගි-හුන් හඬයි]
සර්, කරුණාකරලා. අපි... තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරමු නේද?
එන්න, තවත් එක් වටයක්.
ඔහ්.
ගි-හුන්: ඕහ්, ෂිට්.
මේ මේකයි.
[#1 ක්‍රීඩකයා වේගයෙන් හුස්ම ගනිමින්]
ඔව්, මේක තමයි.
මමයි මගේ බිරිඳයි මෙතන මේකක් ගත්තා.
මම මගේ පුතාව ඇති දැඩි කළේ මෙතන.
ඔව්. මට ඉස්සරහ මිදුලේ ලස්සන පොඩි පොකුණක් පවා තිබුණා.
ගි-හුන්: සර්, කරුණාකරලා, ඔබට එක කිරිගරුඬක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
අපිට වෙලාව ඉවරයි සර්.
මම, මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනවා,
මගේ පුතාව බලන්න, එයාගේ යාළුවෝ හැම වෙලේම මෙතන හිටියා, ඒගොල්ලෝ හැමෝම සෙල්ලම් කළා,
ඒ වගේම මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක එකතු කරගන්න ඕනේ!
දැන්ම එකතු කරගෙන මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, තේරුණාද?
මම හැංගිලා උපයෝගිතා කණුව පිටිපස්සට යනවා.
ඒ හැමෝම සෙල්ලම් කරන, බලාගෙන ඉන්න දිහා පොඩ්ඩක් බලන්න.
-එයාලා හැමදාම ගොඩක් විනෝද වෙයි. -[හිනා]
සර්, කරුණාකරලා.
[ඉකි ගසමින්]
ඒකෙන් ගොඩ එන්න බලන්න සර්.
අනේ දෙවියනේ. සර්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
[ගි-හන් හඬා වැටෙයි]
අපි තව එකක් කරලා ඔක්කොම ඔට්ටු අල්ලමුද?
කුමක් ද?
මට තවමත් ලැබුණු සියල්ල,
සහ ඔබ කැමති සියල්ල...
[වායු කාන්දුව]
ඔයාට ඒක අදහස් කරන්න බෑ.
ඔයා ඔයාගේ එක අරන් ඔක්කොම ඔට්ටු අල්ලයි,
මම තවමත් මෙහි ඇති සෑම දෙයකටම මම එසේම කරමි.
හරිද? සියල්ල සාධාරණව තබා ගනී.
ඔයාගෙ එක ගන්න විතරයි මට තියෙන ඔක්කොම ඔට්ටු අල්ලන්නෙ?
මේ මොන විකාරයක්ද?
කිසිම තේරුමක් නැහැ!
එහෙනම්…
ඒක තමයි ඔයා මෙච්චර කල් කළේ.
ඔයාගේ යාළුවව එහෙම රවට්ටන එක ඔයාට තේරුමක් තියෙනවද?
[නාට්‍යමය සංගීතය]
[හුස්ම හෙළයි]
[ගි-හුන් හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[නාට්‍යමය සංගීතය දිගටම]
ක්‍රීඩකයා #1: ඒක ගන්න.
කොහොමත් ඒක ඔයාගේ.
අපි ඉන්නේ…
ගන්බු , අපි නේද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයයි මමයි දිවුරුම් දුන්නම අපි ගන්බු යාළුවෝ කියලා.
ගන්බු සෑම විටම එකිනෙකා සමඟ සියල්ල බෙදා ගනී, කුමක් වුවත්.
[හිනා]
ක්‍රීඩකයා #1: ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම හැදුවේ ඔයා...
හොඳ අත්දැකීමක්.
යන්න කොච්චර හොඳ මාර්ගයක්ද.
-ගි-හුන්: [හිනා] -ඇත්තටම.
-[ක්‍රීඩකයා #1 මැසිවිලි] -[කසළ]
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි.
හැමදේම හරි.
[කෙඳිරිගාමින්]
ක්‍රීඩකයා #1: ම්ම්.
ඒක හරි යයි.
[ටික්ස්, බීප්]
[ගි-හුන් හඬයි]
ක්‍රීඩකයා #1: හේයි, මට දැන් මගේ නම මතකයි.
මගේ නම ඉල්-නාම්.
ඕ ඉල්-නාම්.
[ඉකි ගසමින්]
-[වෙඩි පහර] -[වායු පහර]
කාන්තාව: [PA මත] 1 වන ක්‍රීඩිකාව, ඉවත් කරන ලදී.
-[සෝම්බර් සංගීතය] -[GI-HUN අඬමින්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️